ڕۆژێکی بەهارێکی جوان...
قوتابییەکە سەیری هەندێک لق کرد کە بە باڵی هەڵدەفڕێت.
لە گەورەکەی پرسی...
"مامۆستا، لاوان دەجوڵێن یان بەهۆی باوە؟"
تەنانەت سەیری ئەو شوێنەی قوتابییەکەی دەکرد نەکرد...
مامۆستا پێکەنینێکی کرد و گوتی:
"ئەوەی جوڵێت نە لقەکان و نە ھەواڵە"...
"ئەمە دڵ و مێشکتەیە"
سۆنوو، بۆ ساتێک بڕۆ خوارەوە.
بۆچی؟
کێشەیەک هەیە
باشه ، من ده ستبه سه ر ده كه م
ببورە، بەڵام کاتی کار کۆتایی هاتووە.
تکایە هەستە و بڕۆ پێش ئەوەی هەتا سێ هەژمار بکەم.
دوو.
سێ!
دابنیش، تۆی گەمژانە!
مینگی، دەرگا دابخرە
تۆ تۆی کچە!
سبەینێ بینین
سبەینێ بینین - باشه -
بەڵێ، بەڕێزم، بەیانی پارەکە دەگوازمەوە.
باشە، بۆ ئەم شەوە دەمانبەستن، بەڕێزم.
باشە، تۆ کاری دوێنێ کردیت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
باشه ، به دیاره هه میشه هه موو شتێكت ده ست پێده كه وێت
دیارە کوڕەکەی سەرۆک بایک کێشە دروست دەکات.
بەڵێ، وا دەردەکەوت سەرۆک بایک خۆی نەیکردووە.
کوڕەکەی سەرۆک بایک پێشتر کەرەسەی قەرزدار بوو...
گوێم لێبوو کە ئەو بە ئەم بازرگانییە ئارەزوو دەکات.
بەتەنیا، بەڕێزم.
باس لەوە دەکرێت کە لەگەڵ باشووری ڕۆژهەڵاتی ئاسیا مامەڵەی کردووە.
بۆچی؟
ئەو کۆمپانیای هاندووە کە کچانی فلیپینی لە جیاتی ڕووسیەکان بەکرێ بگەیەن.
ئەشکەوتەکان، وەک باوک و کوڕ.
منم...
مون سوک
نەدەبوو ئۆتۆمبێلەکەمم ببەم...
هیوادارم ناڵێمەوە؟
-ئەوە باشە.
چیە؟
یه کی تر بۆ من بهێنه
بەڵێ، بەڕێزم.
هی، ببورە بۆ دوێنێ.
باوەڕم پێناکات، من بۆ ساتێک هاتمە دەرەوە.
دەبێت زۆر سەرقاڵی سەرەوشت بوویت.
ئەو کوڕانەی دوێنێ تەنها کوڕانی ناوچەکە بوون.
هیچ نیگەرانییەکتان نییە، بەڕێزم.
- پێتوایە چی دەکەیت؟
ئەمە شێوازی بازرگانیتیە؟
- ئەوە تەنها...
بڕۆ دەرەوە و چاوەڕێم بکە!
زیرەک بن
ئێستا شتەکان باش بۆت دەڕۆن.
بەڵام جیهان ئاسان نییە.
تۆ دەتوانیت سەد شت بە باشی بکەیت، بەڵام یەک هەڵە دەتوانێت هەموو شتێک تێکبدات.
باشه ، ئه مه له بیر ده هێڵم
هەوڵ دەدەم لەگەڵ سەرۆک بایک کێشەکان چارەسەر بکەم.
هەرچی بێت، هۆکاری ڕاستەقینەی ئەوەی کە داوای ئێرە کردم...
من ده بێ سبەینێ پاش نیوه ڕۆم بۆ شانگهای به کاره وه...
پێش ئەوەی بڕۆم، داوایەکم لێبکەم.
کێشەکە ئەوەیە...
خواردنەوەیەک بۆ بخۆ
بەڵێ، بەڕێزم، ببورن.
ڕاستییەکە ئەوەیە،
کچێکی گەنجم هەیە.
کەسێک کە بەڕاستی گرنگی پێ دەدەم
ئەو وەک ئێمە نییە، ئەو جۆرێکی تایبەتییە.
چی؟ بێزارت دەکەم؟
پیرۆزبایی لێ دەکەم، بەڕێزم.
گرنگ نییە " پیرۆزبایی. "
کێشەکە ئەوەیە، پێم وایە کە لەگەڵ کەسێکی دیکەدا دەڕوات.
گەنجێک لە دەوری ئەودا هەڵدێت.
من لەشێتم دەکات و ناتوانم بە کەس بڵێم
تۆی تاکە کەسیت کە دەتوانم قسە لەسەر ئەم بابەتە بکەم
کەس نازانێت ئەمە چەند نیگەرانیم دەکات.
بۆیە، دەمەوێت بۆ ماوەی سێ ڕۆژ چاودێری هیسو بکەیت.
چاودێری بکە؟
چاودێری بکە، چاودێری بکە.
ببینە ئەگەر بەڕاستی لەگەڵ کەسێکدا بێت
لەوانەیە ئەو تۆڕمەژێ هەر بێزار دەکات.
ببینە ئایا جەستەی و گیانی و هەموو شتێکی بۆ داوە.
گەنجەکان دەستان دەتوانن شانەکانیان بشۆکن
پاشان دەستیان گرت و پاشان ماچیان کرد و دواتر...
ئەم شتانە ڕوودەدەن.
بەڵام ناتوانم بیر لەو شێوەیە بکەمەوە.
گەمژانە، وانییە؟
نەخێر، بەڕێزم.
گەمژانە
بۆیە... دەمەوێت بزانیت کێ لەگەڵیدا کۆدەبێتەوە.
و ئەوەی کە دەیکات کاتێک کۆدەبنەوە.
تەنها بۆ سێ ڕۆژ
ئەمە ناونیشانی هیسو و ژمارەی تەلەفۆنەکەیەتی.
هیوادارم ئەو بەدی نایەت، بەڵام ئەگەر...
ئەگەر دەردەکەوێت کە تێوەگلاون...
ڕاستەوخۆ تەلەفۆنم بکە یان خۆت کۆتایی پێبهێنە.
-بەداخواز؟
تۆ دەزانیت ناتوانم خۆشم لێبگرێت کە درۆی لێبکەم، وانییە؟
خۆشەویستی خۆشەویستی نییە ئەگەر درۆزنێکت پێ دراوە
دەتوانیت لێرە لە شانگهای پەیوەندی پێوە بکەیت.
ڕاستەوخۆ.
شەوێکی خۆش.
خۆشەویستیت هەیە؟
نەخێر، بەڕێزم.
ئایا هەرگیز خۆشەویستیت هەبووە؟
نەخێر، تۆ نەیتوانی.
لەبەر ئەوە ئەم کارە بە تۆ دەبەخشم.
لەبەر ئەوە تۆم خۆش دەوێت.
باشه ، با بڕۆین
ماڵئاوایی، بەڕێزم!
سەرۆک کانگ پێی فەرمووم کە ئەمە بە کەسیت پێ بدەم.
ببورە؟
چییه ؟
وا، زۆر سەیرە.
زۆر هاوشێوەی کاک کانگ.
زۆر دڵسۆزە
تۆ پێتوایە؟
سڵاو، هێشتا نەخێر.
- هێندە؟
سەرۆک کانگ وتی من ئەمڕۆ با بیم.
پێویستیم بە هاتوچۆ نییە، دەتوانیت بڕۆیت، باشە.
- وتی من خۆم بیم.
باشە، دواتر بینین.
ئەگەر پێویستت بە شتێک بوو، تکایە پەیوەندی پێوە بکە.
هیچ شتێک نییە، پێویستم بە نییە.
به هه موو شێوه یه ک به من بده
ماڵئاوایی
هیزۆ، هیزۆ.
ئەوان حەز دەکەن لە شوێنەکان بگوازنەوە، لەوانەیە لەبەر ئەوەی هێشتا گەنجن؟
بۆچی نایەتە دەرەوە؟
هی، مون سوک، هەموو شتێک باشە؟
- چی؟
سەرۆک بایک، ئەو ئەشکەنجە...
بەردەوام تەلەفۆن دەکات و منی هەرزەکردووە.
پرسیاری ئەوە کرد چۆن دەتوانین ئەمە بکەین
دەڵێت بەهۆی تۆوە دەموچاوەکەی لەدەستداوە.
دەیەوێت تۆ ببینێت
وتم نا، کوڕەکانی تاوانبار بوون.
بەڵام پێداگری دەکات کە تۆ ببینیت.
هەموو 10 خولەکێک تەلەفۆنم دەکات
پێم وایە دەبێت...
کێ ئێستا دەمهزێنێ؟
دیت، دیسان بانگی دەکات، من ماندووم لەوەی وەربگرم.
ئێستا خۆت بپرێ
سڵاو، من کیم سۆنووم.
ئەگەر شتێکت هەیە بیبڵێی، وەرە ئێرە و خۆت پێم بڵێ.
دەمێنمەوە
من خۆمم کرد.
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو؟
تۆڵە، لەسەرم دابەزی
چ گێلێکی بێڕێزی.
دەبێ؟
واز لە کارەکە بهێنن!
پێدەکەنیت؟ پێتوایە ئەوە پێکەنیناوییە؟ پێکەنیناوییە؟
تۆ وەک ئەدمۆدێک بە پێکەنین دەڕۆیەوە، لەبەر ئەوە تۆ پێدانت دەکا.
تۆی نەفرەت، سەیری من بکە
سەیری من بکە، لەناکاو.
پێکەنیناوی؟
ببورە، بەڕێزم.
پێتوایە ئەوە قێزەونە؟
پێکەنیناوی؟ پێکەنیناوی؟
پێکەنیناوی؟
- شێت!
تۆ لەبیر چی دەکەیت؟
هی، ئەمە کاری تۆیە.
من ئەوەم کرد چونکە تۆ لەوێ نەبوویت.
ئەم جۆرە شتانە کاری تۆیە، دەبوو تۆ گرنگی بە ئەو بدەیت.
ئەوان تەنها دەیانەوێت بازرگانی لەگەڵمان بکەن...
و پێش ئەوەی دەست بە مامەڵە بکەین، بە لێدانێک پێشمان ببات.
تێناگه یشت؟
ئێستا چی فێرم دەکەیت؟
هاتنی هاتووچۆ بۆ لای من بێنە
بەڵێ، بەڕێزم.
وەرە، بەڕێزم.
چ گەمژانە
چی؟ ئەمە دەنگییە؟
پێتوایە پێویست ناکات ژمارەکان فشار بدەین؟
ئایا با بە دەمم دایبمە؟
گەمژانە
موسونگ لە سامسۆنگیۆ بانگەشەی بکە
بەڵێ، بەڕێزم.
تۆ وەڵامی مۆبایلەکەت نەدایەوە، بۆیە ئەم پەیامەم جێدەهێڵم.
ئەگەر کاتت هەیە، بۆ ماوەیەک یارمەتیت پێویستە.
تا کاتژمێر 3ی پاش نیوەڕۆ، دواتر ئاساییە.
ئەگەر ئەم پەیامە بگەیەن...
بەڵێ، منم، من سەنووم.
بەڵێ، لە چ کاتژمێرێکدا؟
لە کاتژمێرێکدا لە دواوە دێمە.
لە ڕێگەمدا دەڕۆم
کاک کانگ گوتی تۆ پیاوێکی ترسناکیت.
-بەداخواز؟
- بەڵێ؟
بەڵێ...
تۆ تۆزێکت، وانییە؟
ئەو ڕۆژەی کارتەکەمت پێدا.
لە هۆتێلێک کار دەکەم
کەواتە تۆ تۆ فەرمانبەری هۆتێلیت؟
من ئەو جۆرە کەسەم نییە.
قسەکردنت زۆر بێزارە.
دەتوانم پرسیارێک بکەم؟
بێگومان
چۆن یەکەم جار بەڕێز کانگ ناسی؟
- چاوەڕێ بکە.
چرا سووریەکە چەندە؟
$280
$280?
- باشه ، ماڵئاوایی
با بڕۆین
چی دەڵێیت؟
پرسیت بۆچی لەگەڵ بەڕێز کانگ دێم؟
بەڵێ، بەڵێ.
بۆچی دەتەوێت بیزانی؟
تەنها... پێویست ناکات وەڵام بدەیتەوە.
سڵاو سڵاو
ئێستا ئه وه م ده گرێت
ببورە
بۆ چی؟
ئه و پرسیارانه ی له تۆ ده که م
-ئەوە باشە.
سوپاس بۆ کاتت ئەمڕۆ، من نەمویست بەتەنیا بخۆم.
ئەگەر دەتەوێت سەیری بکەیت، دەتوانیت لەو دەرگاوە بێنە ژوورەوە.
چۆن دەگەڕیتەوە ماڵەوە؟
لێرە ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەتۆ ئەت
ئامادەن؟
- بەڵێ، ئامادەم.
با بڕۆین
سڵاو، مینگی.
کەسێک بەیانی زوو هات بۆ بینینی تۆ.
کێ بوو؟
ئۆ موسونگ، تۆ ئەوت ناسی؟
موسنگ؟ من ئەو نازانم.
شتێکی تر؟
مون سوک بەدوای تۆدا دەگەڕێت، دەتەوێت ئێستا قسە لەگەڵ بکەیت؟
نا، مینگی، ناگەڕێن.
بەمزوانە دەچمە هۆتێل.
باشە، باشە، باشە.
خوێنی بەرز بکە
کەسێک دێت
سۆنوو، وەرە ئێرە.
سۆنوو؟
سڵاو
وەرە ئێرە، وەرە
وەرە
بۆچى بۆ ساتێك هاتنتەوە؟
جی هیون، ئەمە کورسی کاک کیمیە.
وەرە
دانیشتن بکە
بۆچی هەمیشە لەو کارە نهێنییەت هەیە؟
چی بەسەرهات؟
خواردنەوەک وەرە
کچان، بڕۆ دەرەوە.
چی دەکەیت؟
خۆشحاڵبوونەکە تێک مەدە، ئارام بکە.
سڵاو لە سەرۆک بایک بکە.
لە ئاژانسی بەڕێوەبردنی باک سەنگەوە.
سڵاو، ببورە کە ئەو ڕۆژە بێڕێزم کرد.
- دیارە هەڵەیەکمان لێکەوتەوە.
بەڵێ، ئەوە و...
هیچ لێکدانەوەیەک نەبوو.
تۆ پێمان دەڵێی ئێمە کێین؟
سۆنوو - بێدەنگ بیت
چیتر بە خەڵکەکەتەوە کارمە لەگەڵم مەکە
سۆنوو!
ئه مڕۆ وه ک میوانی من لێره یه
نەفس، چۆن توانیت ئەمە لەگەڵم بکەیت؟
من دەتوانم ئەمە بکەم چونکە تۆی
کیم سونوو، پێتوایە جیهان هەمووی هی تۆیە؟
هیچ شتێک مەکەن کە پشیمانی لێبکەیت.
تۆ نایەت؟
تۆ سەرەتا بڕۆ - تا دیسان -
هیزوۆ
سڵاو
ئەمڕۆ ڕێککەوتنێکی باشی هەبوو؟
گاڵتەم پێ ناکەن
تۆ بڵێی ئەمشەو لە کوێ دەخەویت؟
سوپاس
چۆن ئەمەمان پێ بكرێت؟
سبەینێ بانگیت دەکەم.
تەنها تەلەفۆنم بکە...
بەڵێ، مینگی.
ئەو ئەشکەرە ناتوانێت بۆ هیچ شتێک شۆفێری بکات!
من قسەم نەکرد...
من قسەم لەگەڵ تۆ نەبوو.
ئەی مون سوک؟
ئایا چوویت بۆ یانەکە؟
باشه ، باشه
کێیە؟
سیۆن، مه که !
سیۆن!
-بەداوە!
تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
تۆ دەزانی من کێ دێم، وانییە؟
-کەسێکی دوایین؟
خۆت کۆتایی پێبهێنیت.
باشه ئه وه یه ئه وه ی ده که ین
من چانسێکت دەدەم
گوێ بگرن، هەردووکیان
نابێ جارێکی تر یەکتر ببینن.
هەموو ئەم شتانە ئەمڕۆ بۆ هیچ کەسمان نەهاتووە، بە منەوەشەوە...
ئەم ساتە هەرگیز بوونی نەبوو.
بەتەواوی سڕەوە
نەک تەنها لە یادەوەرییەکانتەوە بەڵکو لە عادەتەکانتەوە.
مەڵێ قورسە...
چونکە ئەمە لەوانەیە لەوە جدیتر بێت کە هەرکەسێکتان بیری لێدەکەنەوە.
ئیتر هیچ سوودێک نییە بیر لەوە بکەیەوە، بۆیە...
تۆ، خێرا جلوبەرگ بکەرەوە و بڕۆ.
سیۆن، ئەمە مەکە.
- سیۆن!
هیزوۆ
- با بمێنمەوە!
با بچم!
تۆ بەڕاستی باوەڕت وایە کە دەتوانین ئەو شتانەی کە ئەمشەو ڕوویانداوە لەبیر بکەین؟
- تۆ بەڕاستی وا دەزانیت؟
من تەنها بەدوای باشترین رێگا دەگەڕام بۆ دەربازبوون لەم دۆخە.
باشه ، ئێستا ده توانی بڕۆیت
هیزوۆ
هیچ شتێکی ترم نییە بڵێم.
تۆ تێدەگەیت من ناتوانم هیچ بڵێم، وانییە؟
ئایا سوپاسی تۆ بکەم کە ژیانی منی ڕزگار کردیت یان شتێک؟
تکایە ئێستا بڕۆ، هەروەک پێت دەڵێم دەیکەم.
هیزوۆ
ئەمە بەو شێوەیە نییە.
تۆ دەزانی ناتوانیت سڕیتەوە
پەنجەرەکە بکەنەوە.
هی!
ئەو ئەشکەنجە!
چی بەسەر ئەو پیاوەدا هاتووە؟
هی!
تۆڕمە!
کێ لەوێیە؟
هاتە ئێرە
تۆی گەندەڵ!
با دەربکە، ئێستا.
ئایا تۆ بەتەنیایت؟
با بە یەک بەرامبەر یەک بگەڕێین
من ئۆ مۆ سونگم لە سامسۆنگیۆ.
هەرکەسێک تۆ بیت، وەرە ئێرە.
من ماندووم لە قسەکردن.
هێور ببە
من هاتووم تەنها پەیامێک بدەمێ
ئایا بەڕێز (بەک) ناردووتە؟
پێم بڵێ
داوای لێبوردن بکە، ئیتر هیچ ڕوودەدات.
"من هەڵە بووم". سێ وشەی بچووك
ئەگەر ئەو سێ وشەیە بڵێیت، هیچ شتێکی ترسناک ڕوو نادات.
"من هەڵە بووم". تەنها سێ وشە.
مەینەت، دوربکە، تۆڕبکە.
بیر لەوە بکە
واز لە قسە کردن بهێنە و بڕۆ دەرەوە
هەمووان دەبێت ژیان خۆیان بژین.
تۆ وەڵامی تەلەفۆن نادەیتەوە؟
ئەوە باشە، گرنگ نییە.
دەتەوێت قاوە بخۆیت؟
نەخێر، هیچ شتێک نییە، پێویستە زوو بڕۆم.
وەرە ئێرە
تۆ زۆر دڵتەزێن بیت.
چییه ؟
نەخێر، من باشم.
هی!
بەڵام من دەڕۆم.
ئەم خانووەم بۆ فرۆشتن داناوە.
دەزانی بۆچی حەزم لە تۆیە؟
چونکە تۆ گرنگی نادەیت خەڵکی دیکە چی بیر دەکەنەوە
ئەمە سەرنجڕاکێشە
پێشم وابوو تۆ زۆر گەنجیت
بەڵام هێشتا هاتووم بۆ بینینی تۆ، وەک ئەمڕۆ.
تۆ هێشتا منی بەدوای تۆدا دەگەڕێنیتەوە
ئەوەشم لە تۆدا حەزدەکەم
تۆ پێتوایە چیە؟
کاتێک پیر دەبیت، ئارامت لەدەستدەدات.
خانم... خانم...
سۆن وو
باشە، باشە... چ کەسێکێکی باش وەک تۆ...
لە شوێنێکی لەم شێوەیەدا، ه؟
تۆ زۆر خراپ بووی، وانییە؟
ئایا دەزانی ئێستا چی دەکەیت؟
شێت، چڕ و چڕ.
کاتت مەفڕۆشێنە، تەنها لێی ڕزگار ببە.
ئەمە زۆر قێزەونە.
ئێستا کێی کاک کیمی خۆبەخشانە؟
بزانە وەک پیشەسازی
هەرگیز ئەمەمان لەبیر ناکات.
تۆ هیچ بایەخێکت نییە چی ڕوودەدات.
سەری دابەزێنە، تۆڕمە!
بۆ ئه نجامتدا؟
بۆچی تەلەفۆنم نەکرد؟
ئەمە وەک تۆ نییە.
کەواتە هۆکارەکەی چی بوو؟
حەزت نییە قسە بکەیت؟
دەتەوێت بەم شێوەیە کۆتایی پێبێت؟
بەم شێوەیە شتەکان لەم پیشەیەدا کار دەکەن.
تۆمەتبار بە کەس مەکە.
جیهان شوێنێکی سەیر و سەمەرە.
دەزانی چی؟
خەڵک هیچ گرنگ نییە.
کەس ناتوانێت بزانێت چی دێتە دوایەوە.
چی دەکەیت؟
ئارامبکە و بێدەنگ بن
بەڕێز مون.
بەڵێ، بەڕێزم.
سەرۆکەکە دەرفەتێکت پێدەدات.
بۆچی پێم نه وت؟
بۆچی ئەو هەڵەی کرد؟
ئەگەر ئەو دووانە جارێکی تر نەیانبینێت...
بڕۆ
ئەگەر بتوانین ئەو بەڵێنەیان جێبەجێ بکەین، پێموابوو باشترە.
نەخێر، ئەو جۆرە شتانە نییە، هۆکاری ڕاستەقینەی پێ بڵێ.
تەنها ڕاستگۆ بن
بەهۆی ئەوەوە بوو؟
- چی؟
ناتوانیت بڵێیت؟
مۆن بگەڕێینەوە.
بەڵێ، بەڕێزم.
بەڵێ، بەڵێ.
باشه ، به ڕێز
دەستەکانی بگرە.
ئەی، چیت دەکەیت؟
- با بچم، تۆڕمە.
چی دەکەیت؟
با بچم
هی، مون.
ئه مه مه كاته وه ، مه كاته وه
- ئەمە مەکەن.
هی، مانگ!!
هی، مانگ، ئا، مانگ، مانگ.
مون، ئەمە مەکە.
تۆ...
ئایا ئەو چاڵە زۆر نزم بوو؟
پیرۆزبایی لێ دەکەم، هەرچییەک بوو، تۆ ڕزگار بووی.
دیارییەکت هەیە لە جانتاکەدا، بیشکەرەوە.
یاری لەگەڵ ژیانی پیاوێکی تر مەکەن.
ها ها، تۆ تۆی ئەڕوو.
تۆ هەوڵدەدەیت تا کۆتایی هێمن بیت، ھە؟
ئەمە باشە؟
هەرچی پێم بڵێ بکە، تۆڕمە.
دەڵێت ١٥ خولەکت هەیە
هەرکاتێک زانیت چی بڵێیت، تەلەفۆن بکە.
لەبیرت دێت ئەو کاتە چی بەسەر یۆنگ دوک هات؟
لەوانەیە شتێکت پێی وتبێت...
"ناگەڕانەوە، تەنها قبوڵ بکە"
تۆ هەر بڕینی مێزەکەی
زۆر خۆش بوو
١٥ خولەک بە زیرەک بەسەربکە و سەرکردەکەت بێ ئومێد مەکەرەوە.
تۆ قەرزاری ژیانییت.
ئه مجارەیان ده ستبه جێ ده که ن بۆشایییه که سێ هێزه قوڵتر بکه ن.
لێرە
بەڵێ، تێدەگەم.
ئایا داوای لێبوردن کردیت؟
تۆ تۆی بێزار و بەختەوەریت.
ئه وه بده م
چییه ؟ هیچ پاترییه ک نییه !
پاشەکشەیەک بکە
واز لە هەڵکەندن بهێنن، ئێمە زۆر تێکەوتین.
ئه و گوزاره بچووکه وه ک ئه وه ی که به پێویست نه یانکرد
ئەوان لە ئێمە خراپترن.
دیارە زۆر میوانت هەیە.
بەڵێ، بەڵێ.
دەیەوێت جارێکی تر هەڵبژێرێت...
هەرچییەک بێت، هەواڵم بیستووە.
چۆن بوو؟
چیرۆکێکی درێژە...
دەبوو هەر لە سەرەتاوە ئەو شتانە بە ئێمەدا بەجێبهێڵیت.
ببورە، بێڕێزم کرد.
نەخێر، زۆربەی بابەتەکان منە.
ئەگەر مامیلەکە سووکە، نینۆکەکە دووبارە بەرز دەبێتەوەەوە.
با شتەکان ڕوون بکەینەوە.
دەتەوێت چی بکەین؟
ساڵانێک لەمەوبەر گەنجێکی زیرەک کار بۆ من دەکرد
ڕۆژێک کاریەکی سادەم کرد.
دیارە پێی وابوو هیچ کێشەیەک نییە، هەڵەی کردووە.
بیر لەوە دەکەمەوە کە ئێستا، ئەوە هەڵەیەکی زۆر گەورە نەبوو.
ده توانستم به ته نها ئه و به ڵا دابم و وازم بهێنێت
بەڵام ئەو کەسێکی سەیر بوو.
ناوبراو دان بەوەدا ناگرێت کە ئەوە تاوانەکەیەتی.
وتی هیچ شتێکی خراپ نەکردووە.
لەوانەیە ڕاست بووبێت، لەوانەیە من ببم بە تاوانی.
بەڵام خێزان بۆ چیە؟
ئەگەر سەرکردەکە بڵێت هەڵە دەکەیت، ئەوا هەڵە...
تەنانەت ئەگەر تۆ بەڕاستی نەیکردیت.
دواتر کۆتایی هاتووە.
بەڵام ئەو پیاوە دەستی لەدەستدا.
ژیانى پیاوێکى بەڵێنیش هەر بەو شێوەیە کۆتایی هات بەیانییەک
ئەمجارە، دەستێک بەس نییە.
سڵاو، تەنها یەک چرکە
مینگی!
بەڵێ، سڵاو.
بەڵێ، تێدەگەم.
بەڵێ سەرۆک وان.
پێتوایە بەس نییە؟
تۆ باشە؟
ئایا من بە باشی دەردەکەوم؟
ناوبانگی باشی هەبوو، وانییە؟
ئەی تۆ، ئایا ناوبانگەکەت گونجاوە؟
بۆ ئه وه ده که یت؟
پێم وایە هەڵە هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی هەڵەی
چی دەکەیت؟
نازانم،
هۆکارەکان چیتر گرنگ نین.
نازانم...
پێم وایە هەرچی بکەم کۆتایی پێ بهێنم.
تا کۆتاییش دەیبینم...
کێیە؟
با سەرەتا پارەکە ببینە.
ئایا ئەمە باشە؟ بڕوانە ئایا ئەمە پارەی سێبەرییە.
چاوەڕێ بکە، با بزانم ئەمە چ جۆرە پیاوێکە.
بۆ چی بەکاری دەهێنیت؟
ئایا پێویستە هەموو ئەمانە پێ بڵێم؟
ئەگەر ناتوانین دڵنیا بین، ناتوانین پێت بدەین...
گرنگ نییە چەند پارەت بدەیت.
ڕێککەوتنێک بکەین یان چی؟
چی بکەین؟
من ناتوانم بزانم ئەو پیاوە چییە
چی ئەگەر بۆ پۆلیسەکان چۆک بێت؟
دڵنیایت ئەو موش نییە؟
نەفرەت، هاوار مەکە لە گوێما.
- چاوەڕێ بکە...
با بیر بکەمەوە
بڵێ سبەینێ کاتژمێر چوار بێت
لەگەڵ پارەکە.
میخائیل، ئەگەر تۆ بوویت، جارێکی تر دێیتەوە؟
نەفرەت!
بۆچی ناوی من ده ڵێی؟
ئێمە گوتمان ناوەکان بەکار ناهێنین، تۆی ئەبڵێ!
چۆن ده زانیت ئه گه ر بڵێم ناوی تۆ میونگ گۆیه ؟
چۆن ده ته وێت، تۆڕمه ند؟
چ؟ ئەشکەسە؟
بەڵێ، تۆڵەم، وتم تۆڵەم!
تۆی نەفرەت، وەرە ئێرە یەک چرکە.
ئایا تۆ لەگەڵم دەگریت؟
باشه باشه باشه
تۆی ئەشکێ، بگەڕێوە بۆ وڵاتەکەت!
بێ سوودە
سبەینێ کاتژمێر چوار بێنە ئێرە.
دەبێت بەتەنیا بییت.
ئایا کەسێک هەیە کە بتوانێت تۆی دەپارێزێت؟
ناتوانین هیچت پێبدەین تا دڵنیا نەبین لە تۆ.
تا سبەینێ کەسێک بدۆزەرەوە کە بتوانێت تۆی پارێزگاری بکات.
باشە، سبەینێ بینین.
- شەیتان...
-ئاگاداری بکە!
بێدەنگ بن
ئەمە چیە؟ ئەم ژمارەم ناناسێت.
هی، میونگ گو، میونگ گو!
سڵاو!
دەموچاوی نوێ!
کێ گوتت ناردوویت؟
سەرۆک هان منی پێناساند.
سەرۆک هان؟
کام سەرۆک هان؟
دەڵێت سەرۆکی هان لە جینگسانە.
هان سانگشیک...
پەیوەندی تۆ لەگەڵیدا چییە؟
ئەو شوێنەمان بە سەماکارانی ڕووسی دابین دەکات.
یانەیەکی شەوانە، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
تێدەگەم، بەڵام بۆ پێویستیت بە کەرەستەکانمان هەیە؟
من تەنها فەرمانەکانم جێبەجێ دەکەم، بۆیە وردەکارییەکان نازانم.
چ ڕووت هات؟
پێشتر ئەم جۆرە کەرەستە بەکاربهێنیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
لە کوێ؟
من پێشو لە پاسەوان بووم.
تۆ تازە پێوانە.
من ئەو کەس نیم کە بەکاری دەهێنێت، بۆیە...
دەزانیت چەکێک بشێوێنیت و بیکەیتەوە؟
پێشتر ئه م کاره م کردووه
سڵاو
هی، چەکەکان بهێننەوە ئێرە.
ئایا تۆ...
ئایا هەرگیز شتی لەم شێوەیە بینیوە؟
ئەمە...
لەوانەیە جیاواز بێت لەوانەی کە تۆ بەکاردەهێنیت.
باشترین چەک کە لە ڕووسیا دروستکراوە
چەکێکی ئۆتۆماتیکی ستچکین
کوڕەکانی کژیگاب بەکاریان دەهێنن
پارەکەت هێناوە؟
تەنها یەک سات
پێموایە سەرەتا پێویستە تۆی ببینین.
پێشتر پێموتوون
گوێم لە وتەکانت بوو، بەڵام...
دەمەوێت بزانم هان سانگ شیک چی دەڵێت
هی، بانگی کاک هان بکە...
لە ڕێگەی گەڕانەوەدا گۆڤارەکانی ئاگربەست بهێنن.
تەنها یەک چرکە دەخایەنێت.
دەتەوێت فێری بەکارهێنانی بکەم لەکاتێکدا چاوەڕێی دەکەین؟
باشه ، ئێستا چاودێریم بکه و ئه وه ی من ئه که م بکه .
دەبێت بتوانیت ئەمە بکەیت بۆ ئەوەی فێری کەسانی دیکە بکەیت کە چۆن بەکاری بهێنن.
باشه ، ببین
دەبینن؟
خێرا، خێرا، خێرا.
سەیری بکە
ئێستا، سەرەتا...
ئەمەی لێبڕە...
پاشان ئەمەی بەرز بکە و بێنە ژوورەوە.
هێواش، ها؟
گۆڤارەکە پڕبکەرەوە...
پاشان...
ئاسانە، وانییە؟
جارێكی دیكە هەوڵ بدە
باشە، با ببینین چەند باش چاودێریت کرد.
وتیان هەر زوو دەگەڕێینەوە.
باشه ، باشه ، یه ك سات
سەیرکەر ئەمە
با لە هەمان کاتدا دەست پێ بکەین، باشه؟
هی، هیچ گوللە، ئامادەی؟
یه ك، دوو، سێ
- شەیتان
سڵاو؟
ئەی بەڕێز هان
تۆ کەسێکت ناردووە؟
دەزانیت، ئەو پیاوەی کە ئەرکەکانی دەکرد.
- هەتایە؟
چییه ، دیسان سه رخۆشیه ؟
برایا!
بۆچی وەڵام نادەیتەوە؟
تۆ لە دەوروبەر نیت؟
تازە هاتووم
من کەرەستەی دەبەخشم.
لە ماوەی کاتژمێرێکدا دێمە.
دواتر بینین
چاوم لێ مەکەن و بانگی سەرۆک بایک بکە.
کاتم زۆر نییە.
چی دەکەیت؟
پێڕگەی سەما، وانییە؟
من بۆ هەمیشە لێرە چاوەڕێم کردووە.
کاتێک ئەم پەیامە وەرگرتووە، ڕاستەوخۆ تەلەفۆنم بکە.
نەفرەت، لێرە ساردە.
سەرسوڕمان؟
- پێتوایە هەرگیز جارێکی تر نامبینیت؟
با پیشەیی بکەین.
بیرم لەوە کردۆتەوە و زۆر کەس بیرەوەری خراپیان هەیە، وانییە؟
بیرەوەرییەك كە هەرگیز ناتوانرێت سڕدرێتەوە، هەرچی بێت.
بەڵام لانیکەم دەتوانیت شوێنەوارەکان بشۆیتەوە...
مەبەستم، ئەو کەسانەی کە ئەو بیرەوەرییانە دروستکردووە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ژیان پڕە لە هەموو جۆرە قێزەونێک بۆچی وەک منداڵێک مامەڵە دەکەیت؟
من دەڵێم تۆ بۆ من تەنها بیرەوەرییەکی خراپیت.
منیش...
بێزارە، با یەک شتت لێ بپرسم
بۆ ئه وه ی له گه ڵم کرد؟
بۆ خواى پەروەردگار...
سـەر سـانوو...
تۆ تۆڵەی تۆڵەی
ئەبێ، تۆ تۆ تۆڵەی قێزەون!
تۆ تۆڕمەڕ!
تۆ پێتوایە من هاواڵێم؟
مەبەست لە چیە؟
پێتوایە ئەوە ناعادلانە؟
ناتوانیت هۆکاری هەموو ئەمانە بدۆزیتەوە؟
تۆ بەردەوام لە گەڕان بە شوێنە هەڵەکان
ئەوسا نەدەبوو بویت بۆ لام.
ژیان بریتییە لە ئازار.
تۆ نازانی؟
تۆ ڕاستەوخۆ بێنە سەر.
من فێرت دەکەم، هەستە ڕاستەوخۆ.
تەنها یەک ساتێک، چاوەڕێ بکە.
- شەیتان
ئەى نەفرەت
چی بوو؟
سڵاو، چۆنە؟
ئایا گوێ لە دەنگدانت هەیە؟
دەنگی ئەو چاڵە کە لە ژیاندا هەڵدڕێژراوە.
باشه ، باشه
ئەم ڕۆژانە دۆخەکە قورس و سەختە، هەمووان سەختن.
سارد دەبێتەوە، زستان دێت.
ژیان زۆر سەختە
پێم خۆشە سیاسەتمەدارەکان چییان بۆ ئێمە دەکات.
بەهۆی ئەو رێگایە نوێیانەی تەنها بۆ پاس هاتووچۆ دەکرێت، سەختتر دەبێت شۆفێری ناوەندی شارەکە بکرێت.
بەڕێز تکایە ببە ناوەند
باشه ، باشه
تۆ لەگەڵ کەسێکی هەڵەدا تێکەڵ بوویت، ئاگاداری خۆت بن.
- شەیتان
ئەو پەتانە هەڵبگرە.
مۆبایلێک بۆببە
- چی؟
مۆبایلم بۆ بهێنن، تۆڕەکە!
من کورت دەکەمەوە.
تۆ سۆن وو بینی، وانییە؟
مەبەستت لە کاک کیم؟
راستە، بەڕێوەبەری کیم.
لە ماوەی ڕابردوودا بینیویەت، ئایا؟
چۆن بزانم؟
هی می-ئەی، ئێستا لە ڕێگەمدا دەڕۆم.
بەڵێ، بەڵێ.
[١ پەیوەندییە هەڵەنەبجە: کیم سەنوو]
دەربکە، خێرا!
هی، خێرا!
من لە خوارەوە دەبم، ئەگەر شتێک ڕووبدات تەلەفۆنم بکە.
ئەو پیاوە ئەمەی خستووەو ڕۆیشت.
چۆن گەیشتووەتە ئەم خاڵە؟
-ئەوە باشە.
ئەوە باشە...
مون سوک
کێیە؟
ناتوانیت بەم ڕێگایە بگەڕێیت، بەڕێزم.
با دەنگدانە دروست نەکەین.
ئەمە دوایین وێستگەمە.
هیچ شوێنێکم نییە بچم
تۆ بەڕاستی دەتەوێت تا ئێرە بگەین؟
بۆ ئه وه ی له گه ڵم کرد؟
پێم بڵێ بۆچی؟
تووڕە بووم
نەخێر، ئەو جۆرە شتانە نییە، هۆکاری ڕاستەقینەی پێ بڵێ.
پێم بڵێ
زۆر بیرم لەوە کردۆتەوە و هێشتا تێناگەم.
پێم بڵێ، چۆن گەیشتینە ئەم دۆخە؟
چۆن بوو؟
تۆ بەڕاستی دەتەوێت بمکوژیت؟
بەڕاستی؟
من وەک سەگ خزمەتت دەکەم، حەوت ساڵە.
شتێکم پێ بڵێ
هەرچییەک.
چ شتێکت پێ هات؟
بەهۆی ئەوەوە بوو؟
ئه مه مه که ی نه که ی
بەڵام ئێستا ناتوانین کاتمان بگەڕێنێتەوە، باشە؟
سڵاو؟
ئەمە زۆر قورسە...
شەویەکی دوایی زستان، قوتابییەکە بە گریانی هەڵدەستەوە.
بۆیە مامۆستا پرسیاری لە قوتابی کرد...
- "ئایا خەونێکی ناخۆش بوویت؟" - "نا".
"ئایا خەونێکی ناخۆش بینیوە؟"
قوتابییەکە گوتی: "نا".
" خەونی شیرینم هەبوو"
ئیتر بۆچی توزەیی تۆ دەگریت؟
قوتابییەکە بە هێمنی وەڵامی دایەوە و لە کاتێکدا فرمێسکەکانی خۆی دەشڕێت...
"چونکە خەونەکەم ناتوانێت بەدیھێنێت"